device.description.invalid = Por favor ingrese una descripción de dispositivo válida
device.description.duplicate = La descripción de dispositivo ya existe
device.profile_id.invalid = Por favor, selecciona un Perfil de Dispositivo.
device.user_device.exists = El Dispositivo de Usuario ya existe. {0} ({1}). (debe ser único)
device.profile_id.incompatible = El perfil del dispositivo debe ser compatible con la tecnología del dispositivo.
device.hotdesk_unsupported = Escritorio Compartido no es compatible con esta tecnología de dispositivo.
device.extension_id.invalid = La extensión debe ser válida o estar vacía.
