feature_code.account_code = Código de Clientes
feature_code.account_code.tooltip = Crea un código de cliente para ser utilizado por el sistema CDR que puede ser utilizado para contabilidad de llamadas. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión y está protegida por contraseña.
feature_code.add_last_caller_blacklist = Incluir Ultima Llamada en Lista Negra 
feature_code.add_last_caller_blacklist.tooltip = Añade el último número externo que llamó a la lista negra del sistema. Presione 1 para aceptar la entrada, o cuelge para descartarla. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión, y está protegida por contraseña.
feature_code.add_num_blacklist = Incluir Número en Lista Negra
feature_code.add_num_blacklist.tooltip = Ingrese un número de teléfono externo para ser agregado a la lista negra del sistema. A los teléfonos en lista negra se les informará que el número marcado ya no está en servicio. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión y está protegida por contraseña.
feature_code.add_remove_queue_agent = Añadir/Eliminar en la Cola al Agente
feature_code.add_remove_queue_agent.tooltip = Activar para agregar o eliminar un agente de una cola específica. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número de la cola. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.attended_transfer = Transferencia Supervisada
feature_code.attended_transfer.tooltip = Cuando esté en una llamada, transfiere la llamada actual a otro destino. La función debe estar habilitada en el Perfil de Marcado asociado con la extensión.
feature_code.auth_code = Código de Autorización
feature_code.auth_code.tooltip = Permite realizar una llamada desde cualquier teléfono utilizando un código de autorización que está asociado con un plan de marcación no restringido. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.black_list = Lista Negra
feature_code.blind_transfer = Transferencia Ciega
feature_code.blind_transfer.tooltip = Cuando esté en una llamada, transfiere la llamada actual sin notificar a la extensión a la que se transfiere la llamada. Esta función debe estar habilitada por el Perfil de Marcado asociado con la extensión.
feature_code.boss_secretary = Jefe/Secretaria
feature_code.boss_secretary.tooltip = Activa/Desactiva el enrutamiento de todas las llamadas entrantes para la extensión actual hacia la extensión definida como el teléfono de "secretaria". Una vez que esta función se haya habilitado, solo el teléfono de "secretaria" podrá realizar llamadas directas al teléfono del "jefe" - todas las demás llamadas se enviarán directamente al teléfono de "secretaria". Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión y solo está disponible después de que se haya definido una extensión de "secretaria" para la extensión del "jefe". La extensión de "secretaria" puede marcar este código de función para dejar de recibir llamadas.
feature_code.business_services = Servicios de Negocios
feature_code.call_center = Centro de Llamadas
feature_code.call_completion = Establecimiento de Llamada (CCSS- Completion)
feature_code.call_flow_ctrl = Control de Flujo de Llamada
feature_code.call_forward = Desvío de Llamadas (CF)
feature_code.cancel_cc = Cancelar Conclusión de Llamada (CCSS)
feature_code.cancel_cc.tooltip = Desactiva cualquier Finalización de llamada previamente activada. Solo está disponible para extensiones donde se ha habilitado Permitir Finalización de llamada en el Estado de las Extensiones. 
feature_code.cc_room_status = Estado de la Habitación
feature_code.cc_room_status.tooltip = Informar sobre el estado de la habitación. Puede seguir las indicaciones o (en modo experto) ingresar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número de estado de la habitación. Cuando se activa el Estado Extendido de la Habitación, también se puede especificar el número de empleado agregando * (asterisco) seguido del número de empleado. La función debe estar habilitada en la Categoría de Función asociada con la extensión.
feature_code.cc_room_status_inline = Estado de la Habitación
feature_code.cc_minibar = Minibar
feature_code.cc_minibar.tooltip = Informar sobre el estado del minibar. La función debe estar habilitada en la Categoría de Función asociada con la extensión.
feature_code.change_ext_pwd = Cambiar Contraseña de Teléfono
feature_code.change_ext_pwd.tooltip = Cambia la contraseña para la extensión actual para acceder a las funciones telefónicas protegidas por contraseña. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.limit_extension = Limitar Extensión (Alternar)
feature_code.limit_extension.tooltip = Permite al usuario alternar entre la Clase de Servicio (CoS) normalmente asociada con la extensión y la CoS Limitada que está definida en AJUSTES > Configuración PBX > Sistema General. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.clear_all_diversions = Eliminar Todos los Desvíos
feature_code.clear_all_diversions.tooltip = Desactiva todas las desviaciones de llamadas, incluida la función de No Molestar. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.complete_concierge = Complete Concierge
feature_code.custom = Personalizado
feature_code.cust_recording = Grabación Personalizada
feature_code.cust_recording.tooltip = Permite grabar un mensaje de voz para su uso en sistemas de respuesta interactiva (IVR), anuncios, etc. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.default = Predeterminado
feature_code.dial_by_name_dir = Directorio de Marcación por Nombre
feature_code.dial_by_name_dir.tooltip = Utilice su teclado numérico para marcar un nombre de usuario. Por ejemplo, la extensión para soporte interno puede llamarse AYUDA, así que puede marcar 411 (para activar esta función) y luego 4357 para llegar a soporte. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.dictation_services = Dictado
feature_code.dictation_services.tooltip = Utilizado para grabar un mensaje con la opción de enviarlo por correo electrónico. Solo está disponible para extensiones donde se haya habilitado la Grabación en la pestaña de Grabación.
feature_code.direct_pickup = Captura Directa
feature_code.direct_pickup.tooltip = La captura directa permite recoger una llamada en cualquier extensión que esté timbrando. Para recoger la llamada, marque el código de función seguido del número de extensión que está timbrando actualmente. Por ejemplo, marque <b>*072490</b> para recoger la llamada que está timbrando en la extensión 2490. Para usar este código de función, primero debe estar habilitado en la Categoría de Funciones asociada con la extensión que marcará este código de función.
feature_code.direct_toggle_cfi = Desvío Inmediato de Llamadas Directas
feature_code.direct_toggle_cfi.tooltip = Desvío Inmediato de Llamadas Directas
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent = Pausar/Reanudar Agente de Cola Directamente
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent.tooltip = Pausar/Reanudar Agente de Cola Directamente
feature_code.direct_add_remove_queue_agent = Agregar/Quitar Agente de Cola Directamente
feature_code.direct_add_remove_queue_agent.tooltip = Agregar/Quitar Agente de Cola Directamente
feature_code.direct_vm = Correo de Voz Directo
feature_code.direct_vm.tooltip = Acceso al buzón de voz para escuchar los mensajes de la extensión actual. Solo se requiere que el usuario ingrese la contraseña del buzón de voz. Esta opción únicamente está disponible para extensiones con el buzón de voz habilitado en la pestaña "Buzón de voz".
feature_code.disabled = Deshabilitado
feature_code.disconnect_call = Desconexión de Llamada
feature_code.disconnect_call.tooltip = Cuando esté en una llamada, desconecta la llamada actual. La función debe estar habilitada en el Perfil de Marcado asociado con la extensión.
feature_code.dnd = No Molestar
feature_code.dnd.tooltip = Activa/Desactiva la función de No Molestar. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.echo_test = Prueba de Eco
feature_code.echo_test.tooltip = Prueba de eco para medir el tiempo de respuesta. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión
feature_code.enabled = Habilitado
feature_code.features.duplicate = Los códigos de función deben ser únicos y no pueden ser reutilizados.
feature_code.features.invalid = Los códigos de función no pueden estar vacíos y sólo pueden contener los siguientes caracteres: 0-9, #, * y +.
feature_code.follow_me = Sígueme
feature_code.follow_me.tooltip = Activa/Desactiva la función de Sígueme. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.general = General
feature_code.hot_desking = Escritorio Compartido
feature_code.hot_desking.tooltip = Asocia o desconecta un dispositivo de hot desking con una extensión. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el Código de Función seguido inmediatamente por * (asterisco), el número de extensión seguido por * (asterisco), y la contraseña de la función de extensión.
feature_code.lock_unlock_phone = Bloqueo/Desbloqueo del Teléfono
feature_code.lock_unlock_phone.tooltip = Bloquea/Desbloquea la extensión actual. Antes de poder realizar una llamada desde una extensión que ha sido bloqueada, se le pedirá que ingrese la Contraseña de Funciones asociada con la extensión. Para desbloquear el teléfono, se le pedirá que ingrese la Contraseña de Funciones de la extensión. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.nm_all = Modo Noche Global
feature_code.nm_all.tooltip = Activa/Desactiva todos los modos nocturnos definidos. La función debe estar habilitada en la  Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.one_touch_rec = Grabación a un Toque
feature_code.one_touch_rec.tooltip = Cuando esté en una llamada, forzar la grabación de la llamada actual. Solo está disponible para extensiones donde la función esté habilitada en la pestaña de Grabación.
feature_code.on_call_features = Funciones en Llamadas
feature_code.paging = Buscapersonas & Intercom
feature_code.paging.tooltip = Intercomunica con una extensión. Por ejemplo, al marcar el código de función seguido del número de extensión, se enviará un aviso sonoro a dicha extensión. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.park_call = Parqueo de Llamadas
feature_code.park_call.tooltip = Cuando esté en una llamada, coloca la llamada actual en el Parqueo de llamadas. Esta función debe estar habilitada por el Perfil de Marcado asociado con la extensión.
feature_code.pause_unpause_queue_agent = Pausa/Reanudar Agente en la Cola
feature_code.pause_unpause_queue_agent.tooltip = Pausa/Reanuda a un agente para una cola específica. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número de la cola. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.personal_assistant = Asistente Personal
feature_code.personal_assistant.tooltip = Activa/Desactiva el asistente personal para su extensión. Solo está disponible para extensiones donde se ha habilitado "Tiene Asistente Personal" en el Estado de las Extensiones.
feature_code.phone_book = Directorio Telefónico
feature_code.pickup_group = Grupo de Captura
feature_code.pickup_group.tooltip = Captura una llamada que está timbrando en cualquier otra extensión de su Grupo de Captura. Para usar esta función, es necesario crear y pertenecer a un Grupo de Captura. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.queues-pause-unpause = Pausa/Reanudar Agente en las Colas
feature_code.queues-pause-unpause.tooltip = Permite pausar (o reanudar) todas las colas. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.queues_login_logout = Añadir/Eliminar en Las Colas
feature_code.queues_login_logout.tooltip = Permite iniciar sesión o cerrar sesión en todas las colas. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.rec_msg_pa = Grabar Mensaje de Asistente Personal
feature_code.rec_msg_pa.tooltip = Permite grabar un mensaje de bienvenida para su asistente personal. Solo disponible para extensiones con la opción "Asistente personal" habilitada en el "Estado de extensiones".
feature_code.reminder = Recordatorio
feature_code.reminder.tooltip = Permite grabar un mensaje y reproducirlo más tarde. Puede configurar cuándo desea escuchar la grabación y a qué extensión dirigir la grabación. En el momento establecido, la extensión designada recibirá una llamada y se reproducirá la grabación. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.remote_substitution = Sustitución Remota
feature_code.remote_substitution.tooltip = Permite que el teléfono actual realice llamadas como si estuviera llamando desde una extensión de teléfono diferente. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.remote_vm = Correo de Voz Remoto
feature_code.remote_vm.tooltip = Acceso remoto al buzón de voz para escuchar mensajes de cualquier extensión. Puede seguir las instrucciones del sistema o, en modo experto, ingresar el código de función seguido inmediatamente del número de extensión. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada a la extensión.
feature_code.remote_wakeup_call = Llamada de Despertador Remota
feature_code.remote_wakeup_call.tooltip = Establece un recordatorio o llamada de despertador para otra extensión. Ingrese el número de la extensión para la cual se desea el recordatorio. Presione 1 para un recordatorio único o presione 2 para un recordatorio diario recurrente. La hora debe ingresarse en formato de 24 horas utilizando 4 dígitos. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.remove_number_blacklist = Eliminar Número de la Lista Negra
feature_code.remove_number_blacklist.tooltip = Ingrese un número de teléfono. El número será eliminado de la lista negra de la extensión. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.request_cc = Activar/Desactivar Establecimiento de Llamada (Completion)
feature_code.request_cc.tooltip = Permite activar una llamada a una extensión que no ha respondido previamente, una vez que dicha extensión se encuentre disponible. Solo está disponible para extensiones donde se ha habilitado Permitir Finalización de llamada en el Estado de las Extensiones.
feature_code.request_wakeup_call = Llamada de Despertador
feature_code.request_wakeup_call.tooltip = Establece un recordatorio o llamada de despertador para la extensión actual. Presione 1 para un recordatorio único o presione 2 para un recordatorio diario recurrente. La hora debe ingresarse en formato de 24 horas utilizando 4 dígitos. Si ya ha configurado una llamada de recordatorio, puede presionar 1 para cancelarla. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.save = Guardar
feature_code.say_date_time = Reproduce la Fecha y Hora
feature_code.say_date_time.tooltip = El sistema le indicará la fecha y hora actuales del sistema. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.set_cfb_number = Establecer Número para CF Ocupado
feature_code.set_cfb_number.tooltip = Establece el número al que deben enviarse las llamadas cuando se activa el Desvío de Llamada (CF) Ocupado y su extensión está ocupada. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número al que se deben desviar las llamadas. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.set_cfi_number = Establecer Número para CF Inmediato
feature_code.set_cfi_number.tooltip = Establece el número al que deben ser desviadas las llamadas cuando se activa el Desvío de Llamada Inmediato. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número al que se deben desviar las llamadas. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.set_cfn_number = Establecer Número para CF Sin Respuesta
feature_code.set_cfn_number.tooltip = Establece el número al que deben ser desviadas las llamadas cuando su extensión no responde a la llamada entrante durante el Tiempo de Timbrado configurado para la extensión. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número al que se deben desviar las llamadas. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.set_cfu_number = Establecer Número para CF No Disponible
feature_code.set_cfu_number.tooltip = Establece el número al que deben enviarse las llamadas cuando se activa el Desvío de Llamada en No Disponible. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número al que se deben desviar las llamadas. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.simulate_incoming_call = Simular Llamadas Entrantes
feature_code.simulate_incoming_call.tooltip = Simula una llamada entrante para probar el timbrado del teléfono. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.speak_ext_number = Reproduce Mi Número de Extensión
feature_code.speak_ext_number.tooltip = El sistema le indicará el número de extensión desde el que está llamando. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.speak_last_number = Reproduce Ultimo Número
feature_code.speak_last_number.tooltip = El sistema le dirá el último número que llamó a tu extensión. Para devolver la llamada al número que le ha contactado, presione la tecla 1. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.special_features = Funciones Especiales
feature_code.spy_extension = Espiar Extensión
feature_code.spy_extension.tooltip = Espiar a una extensión específica. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.spy_ext_whisper = Espiar Extensión en Modo de Susurro
feature_code.spy_ext_whisper.tooltip = Espiar a una extensión específica en modo susurro. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.spy_ext_barge = Intervenir en la llamada
feature_code.spy_ext_barge.tooltip = Intervenir en una llamada existente en una extensión específica. La función debe estar habilitada en la categoría de funciones asociada con la extensión.
feature_code.spy_random_chn = Espiar Canales al Azar
feature_code.spy_random_chn.tooltip = Espiar canales aleatorios. La función debe estar habilitada en la Categoría de Función asociada con la extensión.
feature_code.test_services = Servicios de Prueba
feature_code.toggle_cfb = Desvío de Llamadas en Ocupado
feature_code.toggle_cfb.tooltip = Activa/Desactiva el desvío de llamadas cuando su extensión está ocupada. Las llamadas se desviarán al número definido por el Código de Función predeterminado *63. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.toggle_cfi = Desvío de Llamadas Inmediato
feature_code.toggle_cfi.tooltip = Activa/Desactiva el desvío de llamadas inmediato. Las llamadas se desviarán al número definido por el código de función predeterminado *59. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.toggle_cfn = Desvío de Llamadas si no Hay Respuesta
feature_code.toggle_cfn.tooltip = Activa/Desactiva el desvío de llamadas cuando su extensión no responde a la llamada entrante durante el Tiempo de Timbrado configurado para la extensión. Las llamadas se desviarán al número definido por el Código de Función predeterminado *65. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.toggle_cfu = Desvío de Llamadas en No Disponible
feature_code.toggle_cfu.tooltip = Activa/Desactiva el desvío de llamadas cuando su extensión no puede recibir llamadas entrantes (por ejemplo, el teléfono SIP no está registrado, etc.). Las llamadas se desviarán al número definido por el Código de Función predeterminado *61. Esta función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.voice-mail = Correo de Voz
feature_code.recordings_announcements = Grabaciones y anuncios
menu.feature_codes = Códigos de Funciones
module.feature_code = Códigos de Funciones
feature_code.send_vm_msg = Enviar Mensaje de Voz
feature_code.send_vm_msg.tooltip = Le permite marcar cualquier extensión y dejar un mensaje de buzón de voz. Por ejemplo, al marcar el código de función seguido inmediatamente de un asterisco (*) y el número de extensión 2492, podrá dejar un mensaje de buzón de voz para la extensión 2492. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.send_vm_msg_ver1 = Enviar Mensaje de Voz
feature_code.send_vm_msg_ver1.tooltip = Permite marcar cualquier extensión y dejar un mensaje de correo de voz. Por ejemplo, al marcar el código de función seguido inmediatamente por * (asterisco) y el número de extensión 2492, podrá dejar un mensaje de correo de voz para la extensión 2492. La función debe estar habilitada en la categoría de funciones asociada con la extensión.
feature_code.remote_dnd = No Molestar Remoto
feature_code.remote_dnd.tooltip = Activa/Desactiva el modo No Molestar en otra extensión. Puede seguir los avisos o (en modo experto) ingresar el código de función, seguido por * (asterisco) y el número de extensión. La función debe estar habilitada en la Categoría de Funciones asociada con la extensión.
feature_code.toggle_device = Disponibilidad del Dispositivo
feature_code.toggle_device.tooltip = Activa/Desactiva la capacidad del dispositivo de recibir llamadas.
feature_code.block_cid = Bloquear Identificador de Llamadas
feature_code.block_cid.tooltip = Marcando este código de función, seguido del número de destino deseado, se realizará la llamada con identificador de llamadas (CID) oculto.
feature_code.direct_hot_desking = Escritorio Compartido Directo