import_extensions.description.accountcode = El código de cuenta se utiliza para completar el campo 'account-code' del CDR.
import_extensions.description.call_waiting = Habilitar/Deshabilitar la espera de llamadas
import_extensions.description.channel = Canal FXS para este dispositivo. Debe definirse si 'technology' es fxs. Debe contener solo dígitos.
import_extensions.description.class_of_service = Clase de Servicio para el dispositivo. Utilice el nombre de la Clase de Servicio exactamente como aparece en el diálogo de Clase de Servicio. Si se deja en blanco, se utilizará la Clase de Servicio predeterminada.
import_extensions.description.device_description = Descripción del dispositivo, puramente informativa y solo utilizada en la interfaz gráfica.
import_extensions.description.device_password = Contraseña del dispositivo utilizada por el teléfono al conectarse a la PBX. Si se deja en blanco, se generará automáticamente una contraseña.
import_extensions.description.device_user = Nombre de usuario del dispositivo utilizado por el teléfono al conectarse a la PBX. Si se deja en blanco, no se creará ningún dispositivo.
import_extensions.description.device_number = Número de dispositivo móvil para este dispositivo (la tecnología debe ser móvil). Si se deja en blanco, no se creará ningún dispositivo móvil.
import_extensions.description.device_dialstring = Cadena de marcado personalizada del dispositivo para este dispositivo (la tecnología debe ser personalizada). Si se deja en blanco, no se creará ningún dispositivo personalizado.
import_extensions.description.dial_profile = Nombre del perfil de marcado que debe estar asociado con esta extensión.
import_extensions.description.did_number = Número DID para llamadas entrantes, es decir, la ruta de entrada que debe estar asociada con esta extensión. Si se deja en blanco, no se creará ninguna ruta de entrada.
import_extensions.description.email = Dirección de correo electrónico a la que se enviarán los mensajes de los servicios (como correo de voz y faxes entrantes).
import_extensions.description.extension = Número de extensión. Solo se permiten dígitos, los ceros principales son posibles. Si se deja en blanco, no se creará ninguna extensión.
import_extensions.description.external_cid_name = Nombre de identificación de llamadas externo, nombre de texto libre opcional.
import_extensions.description.external_cid_number = Número de identificación de llamadas externo.
import_extensions.description.ext_name = Nombre para mostrar de la extensión utilizado para proporcionar información de identificación de llamadas. Si se deja en blanco, se generará automáticamente en función del número de extensión.
import_extensions.description.fax_enabled = Habilitar fax. Los valores válidos son 'sí' o 'no'. El valor predeterminado es 'no'.
import_extensions.description.fax_to_mail = Enviar fax por correo electrónico. Los valores válidos son 'sí' o 'no'. El valor predeterminado es 'no'.
import_extensions.description.features_password = Contraseña para códigos de función. Esta contraseña solo puede consistir en dígitos, almohadilla y asterisco. Si se deja en blanco, se generará automáticamente una contraseña.
import_extensions.description.incoming_rec = Grabar llamadas entrantes. Los valores válidos son 'sí' o 'no'. El valor predeterminado es 'no'.
import_extensions.description.language = Configuración de idioma a utilizar para la extensión. Utiliza el código de idioma de 2 letras, seguido opcionalmente del símbolo de guion bajo y el código de país de 2 caracteres, por ejemplo, EN o ES_NI.
import_extensions.description.mode = Operación. Los valores posibles son 'add' (Crear o modificar una extensión o dispositivo) o 'delete' (Eliminar una extensión o dispositivo existente).
import_extensions.description.outgoing_rec = Grabar llamadas salientes. Los valores válidos son 'sí' o 'no'. El valor predeterminado es 'no'.
import_extensions.description.profile_name = Perfil para la tecnología del dispositivo. Deje en blanco para el perfil predeterminado para la tecnología del dispositivo, o escriba el nombre del perfil exactamente como aparece en el diálogo de Perfiles.
import_extensions.description.ring_device = Timbrar el dispositivo en llamadas entrantes. Los valores posibles son 'sí' y 'no'. Si se deja en blanco, se utilizará el valor predeterminado 'sí'.
import_extensions.description.technology = Tecnología del dispositivo. Debe ser una de las siguientes: sip, iax2, fxs, custom, mobile, cloudphone o desktop.
import_extensions.description.skip_instructions = Saltar instrucciones. Los valores válidos son 'sí' o 'no'. El valor predeterminado es 'no'. Si se establece en 'sí', se omitirá la reproducción de las instrucciones para dejar un mensaje al interlocutor.
import_extensions.description.vm_enabled = Habilitar correo de voz. Los valores válidos son 'sí' o 'no'. El valor predeterminado es 'sí'.
import_extensions.description.vm_password = Contraseña del buzón de voz. Puede consistir en dígitos y puede incluir (pero no puede comenzar con) el carácter asterisco (*). Si se deja en blanco, se generará automáticamente una contraseña.
import_extensions.device_desc_inuse = El dispositivo '{0}' está siendo utilizado en otro lugar. La descripción del dispositivo debe ser única.

import_extensions = Importar Extensiones
import_extensions.class_of_service_id = Clase de Servicio
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Clase de servicio para las extensiones a procesar
import_extensions.csv = Archivo CSV
import_extensions.csv.tooltip = Archivo con la extensión CSV para procesar
import_extensions.device.created = Creado el dispositivo {0}.
import_extensions.device.deleted = Eliminado el dispositivo {0}.
import_extensions.device.exists = El dispositivo {0} ya existe.
import_extensions.device.linked = Actualizó y asoció el dispositivo {0}.
import_extensions.device.missing = El dispositivo {0} no existe.
import_extensions.device.updated = Actualizado el dispositivo {0}.
import_extensions.device_description = Descripción del dispositivo meramente informativa y sólo se utiliza en esta interfaz gráfica de usuario.
import_extensions.device_password = La contraseña del dispositivo utilizado por el teléfono cuando se conecta a la central. Si se deja en blanco, automáticamente se le creará una.
import_extensions.device_user = La contraseña del dispositivo utilizado por el teléfono cuando se conecta al PBX. Si se deja en blanco, se le generará una automáticamente.
import_extensions.download_format = Descarga Formato de Importación
import_extensions.extension = El número de extensión. Sólo se permiten dígitos, ceros al inicio son posibles. Si se deja en blanco, no se creará ninguna extensión.
import_extensions.extension.created = Extensión Creadas {0}.
import_extensions.extension.deleted = extensión eliminada {0} y el dispositivo asociado.
import_extensions.extension.exists = Número de extensión {0} ya existe.
import_extensions.extension.invalid = Número de extensión {0} no es válido, debe estar formado sólo de números.
import_extensions.extension.missing = Extensión {0} no existe.
import_extensions.extension_updated = Actualización de extensión {0}.
import_extensions.ext_name = Visualización del nombre de la extensión, que se utiliza para proporcionar información de identificación de llamadas. Si se deja en blanco, se le generará uno automáticamente en función del número de extensión.
import_extensions.features_password = Contraseña para marcar por diversos códigos de funciones, incluyendo correo de voz. Esta contraseña puede consistir solamente de dígitos, el numeral (almohadilla) y el asterisco. Si se deja en blanco, se le generará una automáticamente.
import_extensions.features_password.invalid = Contraseña de Funciones para la extensión {0} no es válida, debe estar formado sólo de números, el numeral (almohadilla) y el asterisco.
import_extensions.general = General
import_extensions.import_extensions = Importar Extensiones
import_extensions.import_failed = Uno o más errores han ocurrido.
import_extensions.import_log = Registro de Eventos
import_extensions.import_successful = Dispositivos y/o extensiones se han importado correctamente
import_extensions.intro = Esta leyenda proporciona una descripción de cada columna, su valor predeterminado y los valores posibles. Un ejemplo de archivo se puede descargar haciendo clic en el botón "Descargar Formato de Importación" en la parte inferior derecha.
import_extensions.import = Importar Archivo
import_extensions.import.tooltip = Importa el archivo seleccionado. Formatos admitidos: CSV, ODS y JSON.
import_extensions.invalid_csv_format = Formato CSV no válido.
import_extensions.language = Idioma
import_extensions.language.tooltip = Idioma que se utilizará para todos esta lista.
import_extensions.legend = Leyenda
import_extensions.missing_columns = Falta uno o más requisitos.
import_extensions.mode = ¿Qué operaciones a realizar?. Los valores posibles son "add" (Crear Extensión/Dispositivo), "edit" (Modificar la extensión/dispositivo existente) o "delete" (Eliminar extensión/dispositivo existente). La creación de nuevas extensiones y/o dispositivos no va a modificar los existentes. Al modificar las extensiones existentes, los dispositivos pueden ser creados, modificados o eliminados como se especifica. La modificación de las extensiones con múltiples dispositivos no es posible.
import_extensions.mode.invalid = Modo no válido para la fila %d.
import_extensions.multiple_devices = Más de un dispositivo asociado con la extensión {0}, no puede actualizar el dispositivo.
import_extensions.no_file_selected = Ningún archivo seleccionado.
import_extensions.only_csv = Sólo los archivos .csv son compatibles.
import_extensions.profile-iax = Perfil
import_extensions.profile-iax.tooltip = Perfil para ser utilizado por toda esta lista.
import_extensions.profile-sip = Perfil
import_extensions.profile-sip.tooltip = Perfil para ser utilizado por toda esta lista.
import_extensions.ring_device = Si el dispositivo timbrará en las llamadas entrantes. Los valores posibles son "sí" y "no". Si se deja en blanco, "sí", se utiliza el valor predeterminado.
import_extensions.row_skipped = Fila %d omitida, nada que buscar.
import_extensions.technology = Tecnología
import_extensions.technology.tooltip = Tecnología del Dispositivo
menu.import_extensions = Importar Extensiones
module.import_extensions = Importar Extensiones

import_extensions.import_errors = La importación falló. Por favor, verifica el registro y corrige cualquier error.
import_extensions.technology.different = Cambiar el dispositivo {0} a un tipo de tecnología diferente no es compatible.
import_extensions.inbound_route.created = Ruta de entrada {0} creada.
import_extensions.inbound_route.deleted = Ruta de entrada {0} eliminada.
import_extensions.inbound_route.updated = Ruta de entrada {0} actualizada.
import_extensions.invalid_mode = Modo inválido. Pasando por alto
import_extensions.class_of_service.invalid = La clase de servicio {0} no existe.
import_extensions.dial_profile.invalid = El perfil de marcación {0} no existe.
import_extensions.profile_name.invalid = El perfil de dispositivo {0} no existe.
import_extensions.channel.invalid = El canal {0} no existe.
import_extensions.channel.type.invalid = El canal {0} no es FXS.
import_extensions.technology.invalid = La tecnología {0} no es válida.
import_extensions.extension_inuse = La extensión {0} está referenciada por otros módulos y no se puede eliminar.
import_extensions.channel.duplicate = El canal del dispositivo '{0}' está siendo utilizado en otro lugar. El canal del dispositivo debe ser único.
import_extensions.invalid_hotdesk_technology = No es posible crear dispositivos de Escritorio Compartido {0}.
import_extensions.description.emergency_cid_name = Nombre de identificación de llamadas de emergencia: nombre de texto libre opcional.
import_extensions.description.emergency_cid_number = Número de identificación de llamadas de emergencia: generará automáticamente un DID que permitirá la llamada directa a este dispositivo específico.
