menu.paging_and_intercom = Buscapersonas & Intercom
module.paging = Buscapersonas & Intercomunicador
paging = Buscapersonas & Intercomunicador
paging.announcement = Anuncio
paging.announcement.tooltip = Anuncio para los números localizados por Buscapersonas
paging.announcement_id.invalid = El anuncio debe ser válido o estar vacío.
paging.description = Descripción
paging.description.tooltip = Breve descripción para identificar esta aplicación de Buscapersonas
paging.description.invalid = Se requiere una descripción y debe ser única.
paging.duplex = Audio Duplex
paging.duplex.tooltip = A veces se hace referencia como "Localización por Intercomunicador," el uso de esta opción implica que el equipo que recibe la llamada tiene la capacidad de transmitir audio de nuevo al mismo tiempo que está recibiendo el audio. En general, no se desea utilizar esto a menos que tuviera una necesidad específica para ello.
paging.extensions = Extensiones
paging.extensions.invalid = Por favor, seleccione al menos una extensión
paging.extensions.limit_exceeds = Por favor, seleccione solo hasta 20 extensiones.
paging.extensions.tooltip = Lista de la(s) extensione(s) a marcar.
paging.extension = Código
paging.extension.invalid = Se requiere un código, debe ser válido y único. Solo se permiten *, #, + y números.
paging.extension.tooltip = Número para acceder a este servicio
paging.general = General
paging.ignore = Ignorar desvíos de llamadas
paging.ignore.tooltip = Ignora los intentos de desviar la llamada
paging.invalid.already_exists = Número de Buscapersonas inválido {0}. El número está en uso por el módulo {1}.
paging.quiet = Modo Silencioso
paging.quiet.tooltip = Silencioso, el llamado no escucha pitido 
paging.record = Grabar Buscapersonas & Intercomunicador
paging.record.tooltip = Grabe la llamada en un archivo
paging.seconds =
	[uno] Un segundo
	[otro] {0} segundos
paging.skip_busy = Omitir Ocupado
paging.skip_busy.tooltip = Marca un canal solo si el estado del dispositivo es NOT_INUSE. Esta opción es probablemente útil (y confiable) únicamente en canales vinculados a SIP, y aun así puede no funcionar si se permiten múltiples llamadas en una sola línea. Por lo tanto, no dependa de esta opción en todos los casos.
paging.timeout = Tiempo de Espera
paging.timeout.invalid = El tiempo de espera debe ser un número positivo.
paging.timeout.tooltip = Especificar la longitud de tiempo que el sistema intentará conectar una llamada. Después de este periodo de tiempo, las llamadas internas que no han sido contestadas serán colgadas por el sistema.
destination_type.page = Buscapersonas & Intercomunicador