menu.parking = Parqueo
module.parking = Parqueo
parking = Parqueo
parking.both = Ambos
parking.callee = Llamado
parking.caller = Llamante
parking.comebackdialtime = Tiempo Regreso
parking.comebackdialtime.placeholder = Valor en segundos
parking.comebackdialtime.tooltip = Cuando una llamada agota su tiempo de parqueo, este es el número de segundos para marcar el dispositivo que originalmente ha parqueado la llamada.
parking.comebackdialtime.invalid = El Tiempo de Marcado de Regreso debe ser al menos {0} segundos.
parking.comebacktoorigin = Volver al Originador
parking.comebacktoorigin.tooltip = Configura el comportamiento de parqueo de llamadas cuando los tiempos de llamadas parqueadas se agotan. Si se establece en "No" irá al destino definido para este parqueo.
parking.defpark = El parqueo predeterminado no puede ser eliminado.
parking.description = Descripción
parking.description.tooltip = Breve descripción para identificar este parqueo.
parking.description.invalid = Se requiere una descripción y debe ser única.
parking.dest = Destino
parking.extension = Código
parking.extension.invalid = El código del parqueo debe ser un número y no puede estar en uso por otro módulo.
parking.extension.tooltip = Número para acceder a este servicio.
parking.findslot = Buscar Slot
parking.findslot.first = Primero
parking.findslot.first.tooltip = Utiliza la plaza de parqueo más baja disponible.
parking.findslot.next = Siguiente
parking.findslot.next.tooltip = Utiliza el siguiente espacio de parqueo del utilizado por última vez.
parking.findslot.tooltip = Establece el método para la selección de plazas de parqueo cuando está parqueada una llamada.
parking.general = General
parking.mod_dest = Módulo de Destino
parking.music_group_id = Música en Espera
parking.music_group_id.tooltip = Música a escuchar cuando la llamada es parqueada.
parking.none = Ninguna
parking.no = No
parking.no_one = Nadie
parking.parkedcallhangup = Colgar Llamada
parking.parkedcallhangup.tooltip = Especificar quién puede ejecutar el colgado basados en DTMF en la llamada al recoger una llamada parqueada.
parking.parkedcallreparking = Re-parqueo de Llamada
parking.parkedcallreparking.tooltip = Especificar quién puede ejecutar un parqueo basado en DTMF en la llamada al recoger una llamada parqueada.
parking.parkedcalltransfers = Transferencia de Llamada
parking.parkedcalltransfers.tooltip = Especificar quién puede ejecutar una transferencia basada en DTMF en la llamada al recoger una llamada parqueada.
parking.parkedplay = Tono de Cortesía
parking.parkedplay.tooltip = Quien escucha un tono de cortesía a la hora de recoger una llamada parqueada.
parking.parkingtime = Tiempo de Parqueo
parking.parkingtime.placeholder = Valor en segundos
parking.parkingtime.tooltip = Número de segundos que una llamada puede estar parqueada antes de regresar.
parking.parkingtime.invalid = El Tiempo de Parqueo debe ser al menos {0} segundos.
parking.parkpos = Posiciones de Parqueo
parking.parkpos.tooltip = Rango de plazas de parqueo para su uso.
parking.parkpos.invalid = Las Posiciones de Parqueo deben ser un número mayor que {0} y el rango de números utilizado por este parqueo no debe estar en uso por otro módulo.
parking.timeout_destination = Tiempo de Espera de Destino
parking.use_as_default = Usar como predeterminado
parking.use_as_default.tooltip = Marcar este parqueo como predeterminado en todo el sistema.
destination_type.parking_lot = Parqueo
parking.returncallprefix = Prefijo de Devolución de Llamada
parking.returncallprefix.tooltip = Prefijo para agregar al Nombre de identificador de llamada (CID). Puede ser usado para indicar a la persona que llama desde qué parqueo proviene la llamada.
parking.returncallprefix.invalid = El Prefijo de Devolución de Llamada es inválido. Solo se permiten valores alfanuméricos, guiones y guiones bajos.
parking.parkedplay.invalid = El tono de cortesía debe ser uno de los siguientes: "no", "llamante", "llamado" o "ambos".
parking.parkedcalltransfers.invalid = La transferencia de llamadas debe ser una de las siguientes: "no", "llamante", "llamado" o "ambos".
parking.parkedcallreparking.invalid = El reparqueo de llamadas debe ser uno de los siguientes: "no", "llamante", "llamado" o "ambos".
parking.parkedcallhangup.invalid = La finalización de llamadas debe ser una de las siguientes: "no", "llamante", "llamado" o "ambos".
parking.findslot.invalid = La ranura de búsqueda debe ser uno de los siguientes: "primero", "siguiente".
parking.destination_id.invalid = El destino debe ser válido o estar vacío.