menu.queues = Colas
module.queues = Colas
queues = Colas
queues.advanced = Avanzado
queues.advanced_settings = Configuración Avanzada de Colas
queues.announcement_id = Anuncio
queues.announcement_id.tooltip = Un anuncio que escuchará el agente en cuanto responder a una llamada, por lo general para indicar de qué cola es esta llamada y que debe responderse, por lo que los agentes o miembros que están atendiendo más de una cola pueden diferenciarse cómo debe involucrar al cliente.
queues.announce_frequency = Frecuencia de Anuncio
queues.announce_frequency.placeholder = Valor en segundos
queues.announce_frequency.tooltip = Define la frecuencia con que debemos anunciar la posición de la persona que llama y/o el tiempo de espera estimado en la cola. Establecer este valor a cero para deshabilitar. En un pequeño centro de llamadas, es poco probable que el sistema será capaz de hacer estimaciones precisas, y por lo tanto las personas que llaman tienen más probabilidades de encontrar esta información frustrante.
queues.announce_holdtime = Anunciar Tiempo de Espera
queues.announce_holdtime.tooltip = Define si el tiempo de espera estimado se debe ser escuchado junto con los anuncios periódicos.
queues.announce_position = Anunciar Posición
queues.announce_position.limit = Límite
queues.announce_position.limit.tooltip = La persona que llama escuchará su posición en la cola sólo si está dentro del límite definido por <b>Anunciar límite de posición</b>.
queues.announce_position.more = Más
queues.announce_position.more.tooltip = La persona que llama escuchará su posición si está más allá del número definido por <b>Anunciar límite de posición</b>.
queues.announce_position.no = No
queues.announce_position.no.tooltip = La posición no se dará a conocer
queues.announce_position.tooltip = Define si se debe anunciar la posición de la persona que llama en la cola. Se recomienda desactivar esta opción si su sistema utiliza lógica de priorización (es decir, llamadas de alta prioridad pasan al frente de la cola). Anunciar cambios en la posición puede generar insatisfacción en los usuarios que escuchen que han retrocedido en la cola.
queues.announce_position.yes = Sí
queues.announce_position.yes.tooltip = La posición de la persona que llama siempre será anunciada
queues.announce_position_limit = Anunciar límite de posición
queues.announce_position_limit.placeholder = Número cero o mayor
queues.announce_position_limit.tooltip = Se anunciará la posición de la persona que llama en la cola únicamente cuando sea menor a este valor. Configure en cero para deshabilitar el anuncio de la posición en la cola.
queues.announce_round_seconds = Anunciar Segundos Redondeados
queues.announce_round_seconds.tooltip = Si este valor es distinto de cero, el número de segundos se anuncia y se redondea al valor definido.
queues.announce_to_first_user = Anunciar Primer Usuario
queues.announce_to_first_user.tooltip = Si está activado, reproducir anuncios para el primer usuario de espera en la cola. Esto puede significar que los anuncios se reproducen cuando un agente intenta conectarse con el usuario, lo que puede retrasar el tiempo antes de que el agente y el usuario puede comunicarse.
queues.announconf = Configuraciones de Anuncio
queues.answer_announcement = Anuncio de Respuesta
queues.answer_announcement.tooltip = El anuncio que escuchará la persona que llama al ser contestada la llamada.
queues.answer_member_announcement.tooltip = El anuncio que escuchará la persona que llama cuando este agente de la cola responda la llamada.
queues.autofill = Llenado Automático
queues.autofill.tooltip = Si se configura en <b>No</b>, la cola funcionará de manera secuencial: las personas que llaman esperarán en la cola (incluso si hay más de un agente disponible) hasta que la primera persona en la cola se conecte con el agente al que intentaba comunicarse.
queues.autopause = Auto Pausa
queues.autopause.all = Todas
queues.autopause.no = No
queues.autopause.tooltip = <b>Sí</b> habilita la pausa automática de los agentes que no responden a una llamada. <b>No</b> deshabilita esta opción. Seleccione <b>Todas</b> para marcar al agente como pausado en todas las colas. Este parámetro puede ser complicado en un entorno en vivo, porque si el agente no sabe que ha sido pausado, podría terminar con agentes esperando llamadas pero sin saber que han sido pausados. Nunca use esta opción a menos que tenga una manera de indicar a los agentes que han sido pausados.
queues.autopause.yes = Sí
queues.description = Descripción
queues.description.tooltip = Descripción breve para identificar a esta cola.
queues.destination = Destino
queues.destinations = Destinos
queues.diversions = Permitir Desvíos
queues.diversions.no = No
queues.diversions.tooltip = Decidir si el agente ejecuta o no los desvíos cuando se le llama.
queues.diversions.yes = Sí
queues.dynamic_agent = Agente Dinámico
queues.extension = Código
queues.extension.tooltip = Número para acceder a este servicio.
queues.extension_id = Extensión
queues.extension_id.tooltip = Extensión del Agente.
queues.final_dest = Ultimo Destino
queues.final_dest.invalid = Se requiere el último destino y debe ser válido.
queues.general = General
queues.inherit = Heredar Música en la Cola
queues.inherit.tooltip = Si se establece en <b>Sí</b>, la música en la cola se hereda del canal. Si no hay ninguna, se utilizará por defecto la música en la cola que se haya establecido en este diálogo.
queues.invalid.already_exists = Número de Cola no válido {0}. El número está en uso por el módulo {1}.
queues.invalid.announcement = Anuncio Inválido. Asegúrese de que el mensaje existe.
queues.invalid.ivr = IVR Inválido. Asegúrese de que el IVR existe
queues.invalid.music_group = Música en Espera Inválida. Asegúrese de que la Música en Espera existe
queues.invalid.periodic_announcemnt = Mensaje Periódico Inválido: Asegúrese de que el Anuncio Periódico existe
queues.invalid.queue_member = Agente de Cola Inválido. Asegúrese de que el Agente de la Cola existe
queues.invalid.vip_customers = Cliente VIP Inválido. Asegúrese de que el Cliente Vip existe
queues.ivr_id = IVR
queues.ivr_id.tooltip = Permitir que la persona que llama ingrese un único dígito para acceder a una opción dentro del IVR especificado. Se deberá reproducir un anuncio apropiado para informarle sobre las posibles opciones disponibles.
queues.joinempty = Únete en Vacío
queues.joinempty.loose = Flexible
queues.joinempty.no = No
queues.joinempty.strict = Estricto
queues.joinempty.tooltip = Controla si la persona que llama se añade a la cola cuando no hay agentes disponibles.
queues.joinempty.yes = Sí
queues.leavewhenempty = Dejar Cuando está Vacío
queues.leavewhenempty.tooltip = Se utiliza para controlar si las personas que llaman se les expulsa de la cola cuando los agentes ya no están disponibles para recibir llamadas.
queues.maxlen = Longitud Máxima de Cola
queues.maxlen.placeholder = Valor de 0 o más alto
queues.maxlen.tooltip = Define el número máximo de personas que pueden esperar en la cola. Un valor de cero indica que se permite un número ilimitado de personas en la cola.
queues.memberdelay = Retraso Agente
queues.memberdelay.placeholder = Valor en segundos
queues.memberdelay.tooltip = Se utiliza para establecer un retraso antes de conectar a la persona que llama con el agente.
queues.members = Agentes
queues.member_settings = Configuraciones Agente
queues.min_announce_frequency = frecuencia Mínima de Anuncio
queues.min_announce_frequency.placeholder = Valor en segundos
queues.min_announce_frequency.tooltip = Especifica la cantidad mínima de tiempo que debe transcurrir antes de que anunciemos la posición de la persona que llama en la cola de nuevo. Esto se usa cuando la posición de la persona que llama puede cambiar con frecuencia, para evitar que la persona que llama escuche varias actualizaciones en un corto período de tiempo.
queues.mod_dest = Módulo de Destino
queues.monitor-format = Formato de Grabación
queues.monitor-format.disabled = Deshabilitado
queues.monitor-format.tooltip = Especifica el formato de archivo que se utilizará durante la grabación. Si se selecciona la opción "Deshabilitado", no se realiza la grabación de la cola.
queues.music_group_id = Música en Espera
queues.music_group_id.tooltip = Se establece que clase de música en espera se aplica para esta cola de llamadas en particular.
queues.music_on_queue = Música en la Cola
queues.music_on_queue.tooltip = Especifica qué música se reproducirá para esta cola de llamadas.
queues.no_source_relations = No hay fuentes para esta cola
queues.others = Otros
queues.other_settings = Otras Configuraciones de Cola
queues.penaltymemberslimit = Penalidad Límite de Los Agentes
queues.penaltymemberslimit.placeholder = Número cero o mayor
queues.penaltymemberslimit.tooltip = Un límite se puede configurar para no tener en cuenta la configuración de la pena cuando la cola tiene muy pocos agentes. No se aplicarán penalizaciones si hay X agentes en la cola o menos.
queues.penalty = Penalidad
queues.penalty.tooltip = Se puede penalizar agentes con objeto de disminuir su preferencia por ser llamado cuando hay gente esperando en una cola en particular.
queues.periodic_announcements = Anuncios Periódicos
queues.periodic_announcement_id = Anuncio Periódico
queues.periodic_announcement_id.tooltip = Anuncio para indicar el estado actual de la cola. El mensaje predeterminado es: <b>Todos los agentes están ocupados en este momento. Por favor, espere y su llamada será atendida por el próximo agente disponible.</b>
queues.periodic_announce_frequency1.tooltip = Indica la frecuencia con la que se debería hacer anuncios periódicos a la persona que llama. Tenga en cuenta que la reproducción de un mensaje a las personas que llaman de forma regular tiende a ser molesto, por lo que debe de tomar en cuenta lo siguiente:
queues.periodic_announce_frequency2.tooltip = a) mantener este mensaje corto
queues.periodic_announce_frequency3.tooltip = b) no reproducir con demasiada frecuencia.
queues.periodic_announce_frequency4.tooltip = c) Es posible que la música agradable sea preferible a disculpas o publicidad repetidas interminablemente.
queues.periodic_announce_frequency = Frecuencia Periódica de Anuncio
queues.periodic_announce_frequency.placeholder = Valor en segundos
queues.position_annoucements = Avisos de Posición
queues.prefix = Nombre de Prefijo CID
queues.prefix.invalid = Por favor, escriba un Nombre de Prefijo CID válida. Se permiten subrayado, guiones y valores alfanuméricos
queues.prefix.tooltip = Prefijo para anexar a esta cola, por lo general indica a los agentes por cual cola entra la llamada.
queues.queue_timeout = Tiempo de Espera de Aplicación
queues.queue_timeout.placeholder = Valor en segundos
queues.queue_timeout.tooltip = Hará que la cola falle después de un número especificado de segundos.
queues.queue_vip_list_id = Clientes VIP
queues.queue_vip_list_id.tooltip = Lista de clientes VIP, estos clientes tienen más prioridad en esta cola.
queues.relation_queue = Cola {0}
queues.relations = Relaciones
queues.relations_select_queue = Seleccione una Cola para ver sus relaciones
queues.relative_periodic_announce = Anuncio Periódico Relativo
queues.relative_periodic_announce.tooltip = Si se configura en "sí", el temporizador de <b>Frecuencia Periódica</b> comenzará a contar una vez finalizada la reproducción del anuncio, en lugar de hacerlo desde el inicio de la reproducción.
queues.retry = Reintentar
queues.retry.placeholder = Valor en segundos
queues.retry.tooltip = Especifica el número de segundos a esperar antes de intentar contactar al próximo agente disponible, si se agota el valor de tiempo de espera mientras se intenta contactar a un agente.
queues.ringinuse = Timbrar Agentes Ocupados
queues.ringinuse.tooltip = Si se establece en sí, va a enviar llamadas a los agentes, incluso cuando están ocupados.
queues.seconds =
	[uno] Un segundo
	[otro] {0} segundos
queues.servicelevel = Nivel de Servicio
queues.servicelevel.placeholder = Valor en segundos
queues.servicelevel.tooltip = Se utiliza en las estadísticas para determinar el nivel de servicio de la cola (llamadas contestadas antes de un valor en segundos).
queues.sources = Fuentes
queues.static_agent = Agente Estático
queues.strategy = Estrategia
queues.strategy.fewestcalls = Fewest Calls
queues.strategy.fewestcalls.tooltip = Timbra el que tiene menor número de llamadas completadas en esta cola.
queues.strategy.leastrecent = Least Recent
queues.strategy.leastrecent.tooltip = Timbra el que menos recientemente colgó en esta cola
queues.strategy.linear = Linear
queues.strategy.linear.tooltip = Llama al agente en el orden especificado para la cola. Los agentes dinámicos serán llamados en el orden en el que se unieron a la cola.
queues.strategy.random = Random
queues.strategy.random.tooltip = Timbra en orden aleatorio.
queues.strategy.ringall = Ring All
queues.strategy.ringall.tooltip = Llamar a todos los canales disponibles hasta que se responde.
queues.strategy.rrmemory = Round Robin Memory
queues.strategy.rrmemory.tooltip = Recuerde donde lo dejamos el último timbrado.
queues.strategy.rrordered = Round Robin Ordered
queues.strategy.rrordered.tooltip = Igual que Round Robin Memory, excepto que el orden del agente de cola del archivo de configuración se conserva.
queues.strategy.tooltip = Definir la estrategia para que suene esta cola.
queues.strategy.wrandom = Weight Random
queues.strategy.wrandom.tooltip = Timbra al Azar, pero utiliza sanción del agente como un peso en el cálculo de la métrica.
queues.timeoutpriority = Prioridad de Tiempo de Espera
queues.timeoutpriority.app = App
queues.timeoutpriority.conf = Conf
queues.timeoutpriority.tooltip = Se utiliza para controlar la prioridad de las dos posibles opciones de espera especificados para una cola. La aplicación de cola Queue() tiene un valor de tiempo de espera que se puede especificar para controlar el tiempo absoluto que una persona que llama puede estar en la cola. El valor de tiempo de espera en queues.conf controla la cantidad de tiempo (junto con reintento) para llamar a un agente. En ocasiones, estos valores pueden entrar en conflicto por lo que esta configuración permite determinar qué valor tendrá prioridad.
queues.timeoutrestart = Reinicio de tiempo de espera
queues.timeoutrestart.tooltip = Si se configura en "sí", se reinicia el tiempo de espera para que un agente responda si se recibe un estado de "OCUPADO" o "CONGESTIÓN" desde el canal. Esto puede ser útil si se permite al agente rechazar o cancelar una llamada.
queues.timeout = Tiempo de Timbrado del Agente
queues.timeout.placeholder = Valor en segundos
queues.timeout.tooltip = Especifica el número de segundos para que suene el dispositivo de un agente antes de cosiderarlo no disponible.
queues.type = Tipo de Agente
queues.type.dynamic = Dinámico
queues.type.static = Estático
queues.type.tooltip = Decidir si el agente será: Dinámico o Estático.
queues.weight = Peso de Cola
queues.weight.placeholder = Valor de 0 o más alto
queues.weight.tooltip = Define la prioridad de una cola. Las colas con mayor peso tendrán prioridad al asignar agentes que atienden múltiples colas. Tenga en cuenta que si una cola con peso alto tiene un volumen muy alto de llamadas, es posible que las llamadas en colas con menor peso nunca sean atendidas.
queues.wrapuptime = Tiempo de Escritura
queues.wrapuptime.placeholder = Valor en segundos
queues.wrapuptime.tooltip = El número de segundos que se mantiene un agente disponible en una cola después de completar una llamada. Este tiempo permite a los agentes finalizar cualquier tarea posterior a la llamada que necesiten manejar antes de que se les presente la próxima llamada.
destination_type.queue = Cola
queues.last_destination_source = {0} - Último Destino
queues.alert-info = Información de alerta
queues.alert-info.tooltip = Contenido opcional del encabezado SIP Alert-Info, que se puede utilizar para activar funciones específicas del dispositivo, como tonos de llamada personalizados.
queues.custom_settings = Configuración personalizada
queues.custom = Personalizado
queues.name = Nombre
queues.value = Valor
queues.extension.invalid = Se requiere un código, debe ser válido y único.
queues.description.invalid = Se requiere una descripción y debe ser única.
queue_member.queue_id.invalid = Se requiere la cola de agente y debe ser válida.
queue_member.extension_id.invalid = Se requiere la extensión de agente y debe ser válida.
queue_member.penalty.invalid = La penalización del agente debe ser mayor o igual a cero.
queue_member.type.invalid = El tipo de agente debe ser "estático" o "dinámico".
queue_member.answer_announcement_id.invalid = El anuncio de respuesta del agente debe ser válido o estar vacío.
queues.agent_login = Permitir login a cualquier agente
queues.agent_login.tooltip = Al definir <b>Sí</b> en este campo, se permitirá que cualquier agente se pueda registrar en esta cola, aún si no está en la lista. Nota: sólo agentes que están especificados en la lista podrán registrarse a esta cola utilizando Queue login/logout (a todas las colas).
queues.dial_profile_id = Perfil de marcación 
queues.dial_profile_id.invalid = El perfil de marcación debe ser válido o se lo debe dejar en blanco.
queues.dial_profile_id.tooltip = Perfil con las opciones de marcación que serán usadas cuando se llama a esta cola de atención.
