menu.speed_dialing = Marcado Rápido
module.speeddial = Marcado Rápido
speeddial = Marcado Rápido
speeddial.class_of_service.invalid = La Clase de Servicio "{0}" no existe.
speeddial.class_of_service_id = Clase de Servicio
speeddial.class_of_service_id.invalid = La Clase de Servicio debe ser válida o estar vacía.
speeddial.class_of_service_id.tooltip = Clase de servicio a utilizar para esta marcación rápida
speeddial.description = Descripción
speeddial.description.tooltip = Nombrar la identificación de esta marcación rápida
speeddial.dnumber = Número de Destino
speeddial.dnumber.invalid = El número de destino es requerido y no puede estar vacío.
speeddial.dnumber.tooltip = Número a marcar.
speeddial.extension = Código de Marcación Rápida
speeddial.extension.duplicate = El Código de Marcación Rápida ya está siendo utilizado por otra marcación rápida.
speeddial.extension.invalid = El Código de Marcación Rápida es inválido. Utilice solo números y el símbolo "*" (asterisco).
speeddial.extension.tooltip = El código para activar esta marcación rápida. El código debe ser único para el sistema. No debe ser utilizado en cualquier otro lugar en el sistema.
speeddial.general = General
speeddial.invalid.already_exists = Número de Marcación Rápida no válido {0}. El número está en uso por el módulo {1}.
speeddial.description.invalid = Se requiere una descripción y no puede dejarse vacía.
speeddial.description.duplicate = La descripción debe ser única.
destination_type.speeddial = Marcación Rápida