menu.trunks = Troncal
module.trunks = Troncal
trunks = Troncal
trunks.advanced = Avanzado
trunks.allow_guest_calls.warning = La opción <i>Permitir Llamadas de Invitados</i> debe estar habilitada en la sección {0} | Seguridad si desea definir direcciones IP de origen. Ir a {1}
trunks.always = Always
trunks.always.tooltip = Siempre utilizar el CID definido para esta Troncal. Esto anulará cualquier CID definido en la Ruta de Salida o en la Extensión.
trunks.channel_groups = Grupo de Canales
trunks.channel_id.invalid = El canal no puede estar vacío
trunks.channels = Canal
trunks.channels.tooltip = El canal utilizado por esta troncal
trunks.class_of_service_id = Clase de Servicio
trunks.class_of_service_id.tooltip = El plan de marcación se segmenta en secciones, llamadas Clases de Servicio (CoS). Las CoS son la unidad organizativa básica dentro del plan de marcación, y como tal, mantienen diferentes secciones del plan de marcación independientes entre sí. La PBX utiliza las CoS para hacer cumplir los límites de seguridad entre las diversas partes del plan de marcación, así como para proporcionar diferentes clases de servicio a diferentes grupos de usuarios.
trunks.class_of_service_id.invalid = La Clase de Servicio debe ser válida o estar vacía.
trunks.codecs = Codecs
trunks.codecs.tooltip = Lista de códecs permitidos. El orden en que se enumeran los códecs determina su orden de preferencia. Si selecciona al menos un códec, el "disallow=all" será también generado como parámetro.
trunks.custom_settings = Configuración Personalizada
trunks.dahdi_trunk_parameters = Parámetros de Troncales Dahdi
trunks.default = Default
trunks.default.tooltip = El DID se obtiene de la URI del destinatario SIP (R-URI).
trunks.description = Descripción
trunks.description.tooltip = Descripción breve para identificar esta troncal.
trunks.description.invalid = Se requiere una descripción y debe ser única.
trunks.parameters = Parámetros de la Troncal
trunks.parameters.tooltip = Parámetros de la Troncal
trunks.device_for_incoming_calls = Dispositivo para llamadas entrantes (User)
trunks.device_for_outgoing_calls = Dispositivo para Llamadas salientes (Peer)
trunks.dialoptions = Opciones de Marcación
trunks.dialoptions.tooltip = Parámetros de Opciones de Marcación
trunks.dialstring = Cadena de Marcado
trunks.did_header = Fuente DID 
trunks.did_header.tooltip = Fuente DID
trunks.did_header.invalid = Origen del DID debe ser uno de los siguientes: "default", "to".
trunks.disable = Desactivar Troncal
trunks.disable.tooltip = Esto le permite desactivar esta troncal para que sea inaccesible.
trunks.diversion_sipheader = Encabezado de Desvío
trunks.diversion_sipheader.tooltip = Si este valor se configura en "Sí", entonces las llamadas dirigidas a sus rutas salientes que se originaron fuera de su PBX y se reenvían a través de desvío de llamadas, grupo de timbrado, sígueme u otros medios, tendrán un encabezado de desvío SIP agregado a la llamada con el DID entrante original, siempre que haya un DID disponible. Esto es útil para operadores que lo requieran bajo ciertas circunstancias.
trunks.empty = Only if Empty
trunks.empty.tooltip = Utilizar el CID de la Troncal solo cuando no se haya definido un CID para la Extensión que llama o la Ruta de Salida.
trunks.general = General
trunks.group_id = Grupo de Canales
trunks.group_id.invalid = Se requiere un Grupo de Canales
trunks.group_id.tooltip = El grupo de canales utilizado por esta troncal.
trunks.group_mode = Modo
trunks.group_mode.tooltip = Modo de selección de los canales disponibles.
trunks.group_mode.invalid = El modo debe ser uno de: "g", "G", "r", "R".
trunks.h323_disabled_note = H323 está desactivado. Para que la troncal H323 funcione, habilite la opción H323 en {0}
trunks.incoming_defaultuser = Nombre de Usuario Remoto
trunks.incoming_defaultuser.tooltip = Nombre de usuario para la autenticación de servidor remoto
trunks.incoming_host = Host
trunks.incoming_host.tooltip = Dirección del servidor SIP que llama 
trunks.incoming_qualify = Calificar
trunks.incoming_qualify.tooltip = Se asegura de mantener la conexión activa
trunks.incoming_remotesecret = Clave Remota
trunks.incoming_remotesecret.tooltip = Clave de autenticación de servidor remoto
trunks.incoming_secret = Clave Local
trunks.incoming_secret.tooltip = Clave que se utilizará para las solicitudes de autenticación desde un servidor remoto.
trunks.incoming_trunk = Troncales IAX
trunks.incoming_trunk.tooltip = Permite el envío de voz de varias llamadas en un paquete IAX. Se puede reducir significativamente el ancho de banda necesario.
trunks.incoming_type = Autenticación de IP
trunks.incoming_type.tooltip = Si se activa, permite la autenticación de las solicitudes de entrada de la dirección IP, además de la autenticación de nombre de usuario.
trunks.incoming_username = Nombre de Usuario
trunks.incoming_username.duplicate = Nombre de Usuario entrante ya existe (debe ser único)
trunks.incoming_username.exists = Ya existe un dispositivo con el mismo nombre de usuario <b>({0})</b> como Nombre de Usuario Entrante. (debe ser único) {1}
trunks.incoming_username.tooltip = Nombre de usuario del servidor remoto que se debe utilizar para ponerse en contacto con esta central. También es el nombre del dispositivo que se va a crear.
trunks.incoming_username.invalid = El Nombre de Usuario Entrante debe ser alfanumérico sin espacios, opcionalmente puede contener +, -, # y *.
trunks.insecure = Inseguro
trunks.insecure.invite = Invitar
trunks.insecure.invite.tooltip = No requerir la autenticación de 'INVITES' entrantes
trunks.insecure.not_used = No utilizado
trunks.insecure.port = Puerto
trunks.insecure.port.tooltip = Permitir coincidencia de peers por dirección IP que no correspondan a número de puerto
trunks.insecure.port_invite = Puerto, Invitar
trunks.insecure.port_invite.tooltip = La combinación es la seguridad mínima desde ningún tipo de verificación o chequeo de puerto o autenticación para el tipo de mensaje INVITE.
trunks.insecure.tooltip = Permite la autenticación de relajación de las solicitudes SIP entrantes.
trunks.ip = IP
trunks.ip.duplicate = Se requiere IP
trunks.ip.tooltip = Dirección IP
trunks.mtsrc = IP externa
trunks.mtsrc.tooltip = Algunos proveedores de troncales SIP autentican los dispositivos finales por dirección IP. Esto significa que el tráfico SIP para esta troncal específica debe salir desde una dirección IP externa específica del servidor MT que puede definir aquí. Esta dirección debe acordarse con el administrador del servidor MT. 
Ejemplo de uso: ip[:puerto]
trunks.outbound_proxy = Proxy Saliente
trunks.outbound_proxy.tooltip = El nombre de dominio o la dirección IP del proxy saliente que puede ser requerido por el proveedor de troncal SIP. 
Ejemplo: [transport://]dirección IP o nombre de dominio[:port]
trunks.multi_tenant = Multiinquilino
trunks.music_group_id = Música en Espera
trunks.music_group_id.tooltip = Esta opción especifica qué clase de música en espera para sugerir al canal peer cuando este canal coloca el interlocutor en espera.
trunks.music_group_id.invalid = La música en espera debe ser válida o estar vacía.
trunks.name = Nombre
trunks.name.duplicate = Se requiere un nombre y debe ser único
trunks.name.tooltip = Nombre de la Troncal
trunks.never = Never
trunks.never.tooltip = Utilizar el CID definido para la extensión que llama o la Ruta de Salida. El CID estará vacío cuando no se haya definido un CID para ninguna de las dos: ni la extensión ni la Ruta de Salida.
trunks.note = Nota:
trunks.number = Número
trunks.outgoing_defaultuser = Nombre de Usuario Remoto
trunks.outgoing_defaultuser.tooltip = Nombre de Usuario para la autenticación de servidor remoto
trunks.outgoing_fromdomain = De Dominio
trunks.outgoing_fromdomain.tooltip = Sustituye en el dominio la parte del campo "De" de cabecera. A veces se requiere para la autenticación correcta en el servidor remoto. De lo contrario, se utiliza la dirección IP local.
trunks.outgoing_fromdomain.required = Se requiere el dominio de origen al utilizar un proxy de salida remoto y/o una IP externa.
trunks.outgoing_fromuser = De Usuario
trunks.outgoing_fromuser.tooltip = Sustituye el nombre de usuario SIP en el campo "De" de cabecera. A veces se requiere para la autenticación correcta en el servidor remoto.
trunks.outgoing_host = Host
trunks.outgoing_host.duplicate = Se requiere Host saliente
trunks.outgoing_host.tooltip = Dirección del servidor remoto
trunks.outgoing_port = Puerto
trunks.outgoing_port.tooltip = El número de puerto que desea conectarse en el sitio remoto
trunks.outgoing_port.invalid = El número de puerto debe estar entre 1 y 65535.
trunks.outgoing_qualify = Calificar
trunks.outgoing_qualify.tooltip = Se asegura de mantener la conexión activa
trunks.outgoing_remotesecret = Clave Remota
trunks.outgoing_remotesecret.tooltip = Clave de autenticación de servidor remoto
trunks.outgoing_secret = Clave Local
trunks.outgoing_secret.tooltip = Clave que se utilizará para las solicitudes de autenticación desde un servidor remoto.
trunks.outgoing_trunk = Troncal IAX
trunks.outgoing_trunk.tooltip = Permite el envío de voz de varias llamadas en un paquete IAX. Puede reducir significativamente el ancho de banda necesario.
trunks.outgoing_type = Permitir Llamadas Entrantes
trunks.outgoing_type.tooltip = Si está seleccionado, se permitirá que este dispositivo también acepte llamadas.
trunks.outgoing_username = Nombre de Usuario Saliente
trunks.outgoing_username.duplicate = Ya existe nombre de usuario saliente (debe ser único)
trunks.outgoing_username.exists = Ya existe un dispositivo con el mismo nombre de usuario <b>({0})</b> como Nombre de Usuario Saliente. (debe ser único) {1}
trunks.outgoing_username.tooltip = Nombre de usuario del servidor remoto que se debe utilizar para ponerse en contacto con esta central. También es el nombre del dispositivo que se va a crear.
trunks.outgoing_username.invalid = El Nombre de Usuario Saliente debe ser alfanumérico sin espacios, opcionalmente puede contener +, -, # y *.
trunks.overwrite_cid = Sobrescribir CID
trunks.overwrite_cid.tooltip = Sobrescribir identificador de llamadas (CID).
trunks.overwrite_cid.invalid = El valor para sobrescribir el CID debe ser uno de los siguientes: "sí", "no", "vacío".
trunks.register_flag = Usar predeterminado
trunks.register_flag.tooltip = Utilizar Cadena de Registro predeterminada 
trunks.register_string = Cadena de Registro 
trunks.restricted = Valor predeterminado de enlace troncal
trunks.ringtimer = Tiempo de Timbrado
trunks.ringtimer.tooltip = Tiempo para que suene la troncal
trunks.ringtimer.invalid = El tiempo de timbrado es obligatorio y debe ser un número mayor o igual a cero.
trunks.source_ip_address.invalid = La Dirección IP de Origen {0} es inválida
trunks.source_ip_address = Dirección IP
trunks.soruce_ip_addresses = Direcciones IP
trunks.source_ip_address.table_tooltip = Estas direcciones se verificarán como último recurso para asociar una llamada de invitado a esta troncal. Es importante referirse al manual para obtener más detalles sobre cómo se realiza esta asociación y cómo afecta al enrutamiento de las llamadas.
trunks.source_ip = Dirección IP de Origen
trunks.source_ip_list = Lista de IPs de Origen
trunks.source_ip_setup.warning = Nota: Establecer una o más direcciones IP de origen cambiará el comportamiento de la configuración <b>Permitir Invitado</b> que está definida en el diálogo <b>{0}</b>. Consulta la documentación de {1} en el Manual del Usuario para obtener una explicación detallada sobre las Direcciones IP de Origen.
trunks.technology = Tecnología
trunks.technology.invalid = Se requiere la tecnología y debe ser válida.
trunks.technology.h323 = H.323
trunks.technology.iax2 = IAX2
trunks.technology.sip = SIP
trunks.technology.telephony = Tecnología
trunks.technology.tooltip = Tecnología de Troncal
trunks.to_field = 'To'
trunks.to_field.tooltip = El DID se obtiene del campo de encabezado 'To' SIP. Esto es útil con operadores que envían el DID en este campo.
trunks.trkcustom.enabled = Habilitado
trunks.trkcustom.param = Parámetro
trunks.trkcustom.type = Tipo
trunks.trkcustom.type.friend = Friend
trunks.trkcustom.type.peer = Peer
trunks.trkcustom.type.user = User
trunks.trkcustom.value = Valor
trunks.trunk_cid = CID de Troncal
trunks.trunk_cid_number.invalid = El CID del troncal es inválido. Solo se permite *, #, + y números.
trunks.trunk_cid.tooltip = Identificador de llamada (CID) para esta troncal.
trunks.trunk_cid_name = Nombre CID de Troncal
trunks.trunk_cid_number = Número CID de Troncal
trunks.trunk_cid.invalid = El CID de la troncal debe ser válido o estar vacío.
trunks.use = Usar
trunks.use.tooltip = Utilizar grupo de canales o un canal
trunks.use_incoming_cid = Utilizar identificador de llamada entrante (CID)
trunks.use_incoming_cid.tooltip = Cuando la opción Sobrescribir CID está configurada como <b>Never</b>, habilitar esta opción forzará a que la llamada saliente se realice con el mismo identificador de llamada (CID) recibido de las llamadas entrantes externas.
trunks.use.invalid = El tipo debe ser uno de los siguientes: "grupos", "canales".
trunks.username.duplicate = El nombre de usuario saliente (peer) no puede ser igual al nombre de usuario entrante (user)
trunks.cos.warning = <b>ADVERTENCIA!</b> La accion que realizara puede crear vulnerabilidades de seguridad. <b>No proceda a menos que este seguro y entienda la logica de las clases de servicios en los enlaces.</b>
trunks.cos.warning.title = Trunks
trunks.cos.warning.confirm = Comprendo y Confirmar
trunks.cos.warning.cancel = Cancelar
trunks.dial_profile_id = Perfil de marcación
trunks.dial_profile_id.invalid = El perfil de marcación debe ser válido o estar vacío.
trunks.dial_profile_id.tooltip = Perfil con las opciones de marcación a utilizar cuando se marca esta troncal.
destination_type.trunk = Troncal
trunks.profile_id.invalid = Se requiere el perfil y debe ser válido.
trunks.profile_id = Perfil
trunks.profile_id.tooltip = Perfil utilizado para esta troncal.
trunks.autoframing = Encuadre automático
trunks.autoframing.tooltip = Establece la fragmentación de paquetes según las preferencias del punto final remoto (ptime).
trunk_parameter.trunk_id.invalid = Se requiere la troncal y debe ser válida.
sip_trunk_parameter.type.invalid = Se requiere el tipo y debe ser válido.
sip_trunk_parameter.param.invalid = Se requiere el parámetro.
iax_trunk_parameter.type.invalid = Se requiere el tipo y debe ser válido.
iax_trunk_parameter.param.invalid = Se requiere el parámetro.
h323_trunk_parameter.param.invalid = Se requiere el parámetro.
telephony_trunk_parameter.param.invalid = Se requiere el parámetro.