profiles_cloudphone_remote_outbound_proxy_tooltip = Proxy de salida que debe usar la aplicación CUAD (softphone), incluyendo opcionalmente el número de puerto. 
ombutel.cloudphone = CUAD Móvil
ombutel.desktop = CUAD Escritorio
license.cloudphone-devices = CUAD Móvil
license.desktop-devices = CUAD Escritorio
license.cloudphone-description-subst = CUAD
hot_desking.cloudphone_no_hostname = <strong>Note!</strong> El perfil seleccionado no define el nombre de host externo que se requiere para que CUAD Móvil funcione.
hot_desking.cloudphone_send_qrcode.tooltip =
	Genera un nuevo código QR y lo envía a la dirección de correo electrónico de la extensión.
	Esta acción desconectará inmediatamente la aplicación CUAD Móvil de la extensión.	
hot_desking.desktop_no_hostname = <strong>Note!</strong> El perfil seleccionado no define el nombre de host externo que se requiere para que CUAD Escritorio funcione.
hot_desking.desktop_send_password.tooltip =
	Genera una nueva contraseña y la envía a la dirección de correo electrónico de la extensión.
	Esta acción desconectará inmediatamente la aplicación CUAD Escritorio de la extensión.
cloudphone_mobile.limit_exceeded =
	[0] Las licencias presentes en este sistema no permiten la creación de dispositivos CUAD Móvil adicionales.
	[one] Las licencias presentes en este sistema solo permiten un dispositivo CUAD Móvil. No se podrán crear más dispositivos.
	*[other] Las licencias presentes en este sistema permiten hasta {0} dispositivos CUAD Móvil. No se pueden crear más dispositivos.
cloudphone_desktop.limit_exceeded =
	[0] Las licencias presentes en este sistema no permiten la creación de dispositivos CUAD Escritorio adicionales.
	[one] Las licencias presentes en este sistema solo permiten un dispositivo CUAD Escritorio. No se pueden crear más dispositivos.
	*[other] Las licencias presentes en este sistema permiten hasta {0} dispositivos CUAD Escritorio. No se pueden crear más dispositivos.
menu.cloudphone = CUAD
module.cloudphone = CUAD
cloudphone.mobile_subject = Instrucciones para extensión CUAD Mxóvil [extension]
cloudphone.mobile_body =
	Bienvenido a Comunicaciones Unificadas TELMEX.

	Estimado(a) usuario(a)

	Estás a unos pasos de poder disfrutar de tu servicio:

	1- Descarga la aplicación CUAD TELMEX en iPhone o Android.

	Para iPhone ve a Apple store y descarga CUAD Telmex:  https://apps.apple.com/mx/app/cuad-telmex/id1636760466
	Para Android ve a Google Play y descarga CUAD Telmex: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.telmex.cuad.android

	2- Escanea el código QR a continuación para la configuración de la aplicación.
	Asegúrate de tener conexión a Internet.
	Estamos para ayudarte las 24 horas del día en el 800 00 777 00 y vía correo electrónico en care@uninet.com.mx
cloudphone.desktop_subject = Instrucciones para extensión CUAD Escritorio [extension]
cloudphone.desktop_body =
	Bienvenido a Comunicaciones Unificadas TELMEX.

	Estimado(a) usuario(a)

	Estás a unos pasos de poder disfrutar de tu servicio:

	1- Instala tu aplicación CUAD TELMEX en tu Desktop

	Para Windows - https://downloads.telmex.com/exe/cuad_windows.exe 
	Para macOS - https://downloads.telmex.com/exe/cuad_mac.dmg 

	2- Una vez que la aplicación este instalada copia y pega la información de usuario y contraseña
	Usuario: [username]
	Contraseña: [password]

	Asegúrate de tener conexión a Internet.

	Estamos para ayudarte las 24 horas del día en el 800 00 777 00 y vía correo electrónico en care@uninet.com.mx
cloudphone.push.tooltip = CUAD Mobile devices will by default receive push notifications from a remote server that maintains connectivity to the PBX on behalf of the device. This is done to reduce battery usage on CUAD Mobile devices but requires the PBX to be accessible externally. Disabling push notifications will allow the CUAD Mobile device to make and receive calls via the local network but will reduce battery life. Los dispositivos CUAD Móvil recibirán de forma predeterminada notificaciones automáticas de un servidor remoto que mantiene la conectividad con el Conmutador en nombre del dispositivo. Esto se hace para reducir el uso de la batería en los dispositivos móviles CUAD pero requiere que el Conmutador sea accesible externamente. La desactivación de las notificaciones automáticas permitirá que el dispositivo móvil CUAD realice y reciba llamadas a través de la red local, pero reducirá la duración de la batería.
cloudphone.qr_code_reset_warning = Está a punto de restablecer la contraseña del dispositivo y el código QR. Esta acción desconectará inmediatamente la aplicación CUAD Móvil de la extensión. Si se configura el correo electrónico de la extensión, el nuevo código QR se enviará automáticamente por correo electrónico al usuario.
ombutel.cloudphone-mobile = CUAD Móvil
ombutel.cloudphone-desktop = CUAD Escritorio
cloudphone.password_reset_warning = Está a punto de restablecer la contraseña del dispositivo. Esta acción desconectará inmediatamente la aplicación de CUAD Escritorio de la extensión. Si el correo electrónico de la extensión está configurado, la nueva contraseña se enviará automáticamente por correo electrónico al usuario.
profiles_technology_cloudphone = CUAD
hot_desking.desktop_username.tooltip = Nombre de Usuario de la aplicación CUAD Escritorio.
hot_desking.desktop_password.tooltip = Clave de la aplicación CUAD Escritorio.
